Repository: sergeevizh/CS_Cart-RetailCRM
Catalog: var/langs/*/addons/blog.po
Languages: zh_cn

# Addons::name::blog
source: Blog
zh_cn: 博客

# Addons::description::blog
source: Lets you start your blog easily
zh_cn: 让你轻松地开启自己的博客

# Languages::blog_menu_description
source: Manage your blog posts.
zh_cn: 管理博客文章

# Languages::blog.new_post
source: New blog post
zh_cn: 新建博客文章

# Languages::blog.editing_post
source: Editing blog post
zh_cn: 编辑博客文章

# Languages::blog
source: Blog
zh_cn: 博客

# Languages::blog.add_post
source: Add blog post
zh_cn: 添加博客文章

# Languages::blog.recent_posts
source: Blog: recent posts
zh_cn: 博客：最近文章

# Languages::blog.recent_posts_scroller
source: Blog: recent posts scroller
zh_cn: 博客：最近文章列表

# Languages::blog.view_post
source: View post
zh_cn: 查看文章

# Languages::recent_blog_posts
source: Recent blog posts
zh_cn: 最近博客文章

# Languages::blog.posts
source: Posts
zh_cn: 文章

# Languages::blog.post
source: Post
zh_cn: 文章

# Languages::block_blog
source: Recent posts
zh_cn: 最近文章

# Languages::blog.text_links
source: Blog: text links
zh_cn: 博客：文本链接

# Languages::blog.read_more
source: Read more
zh_cn: 查看更多

# Languages::post_description
source: Post description
zh_cn: 文章概要

# Languages::ttc_post_description
source: Use the &lt;!--CUT--&gt; tag (switch to source code to insert it) to hide part of the post. Only the part above the tag is shown in the list of all posts.<br /><br />Make sure to <strong>close all HTML tags</strong> above the &lt;!--CUT--&gt; tag!
zh_cn: 使用 &lt;!--CUT--&gt; 标签 (切换到源代码插入) 隐藏文章的内容，只有标签以上的内容才会显示在文章列表中。<br /><br />请确保 &lt;!--CUT--&gt; 标签以上的 <strong>所有HTML标签</strong> 是闭合的！

# Languages::blog_functionality_notes
source: <p>Use this page to manage your blog. This is how you should organize your blog posts:</p><ul><li>Blog is a usual post that has the <b>Root level page</b> as the Parent page.</li><li>Choose <b>Blog</b> as the Parent page for your blog posts.</li></ul>
zh_cn: <p>使用本页来管理你的博客，这是如何组织博客文章的正确方式：</p> <ul><li>Blog是一个具有<b>根级别页</b>的作为父页面的普通文章</li><li>选择 <b>Blog</b> 作为其他文章的父页面。</li></ul>
